Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 15=
Un million six cent mille.
J'y vais une fois.
J'y vais deux fois.
Trois millions.
Trois millions ?
C'est beaucoup.
Trois millions.
Y a-t-il des offres plus élevées ?
Dernier appel alors.
Trois millions. Une fois.
Trois millions.
J'y vais deux fois.
Troisième appel.
Vendu!
Êtes-vous heureux?
Essaye-le.
D'accord.
Ensuite, permettez-moi de vous présenter
notre deuxième objet de vente aux enchères.
Vase en porcelaine Qinghua
à motifs de dragon et de lotus.
Comme vous pouvez le voir ici.
Il présente une forme élégante
et des lignes fluides.
Avec des siècles d'histoire,
il reste bien conservé.
Loi.
Est-ce que ça a l'air bien ?
Tout à fait exquis.
Vous l'aimez?
Je ne peux pas te donner celui-là.
Mais celui-ci est bien.
Pas besoin.
Ne bouge pas.
Enchères
ne sont que des prétextes pour le spectacle.
La charité est le véritable but.
La gentillesse est ce qui compte le plus.
C'est pourquoi vous ne trouverez pas
de vrais trésors ici.
Tu penses que ça vaut trois millions ?
Prends-le si tu l'aimes.
Cela te va bien.
N'est-ce pas charmant ?
Si beau.
C'est fait pour toi.
C'est à toi maintenant.
Allons-y, chérie.
Quel bibelot.
Qu'est-ce que tu aimes d'autre ?
Je ferai une offre pour cela au prochain tour.
Connaissez vos limites.
Soyez gracieux.
Tu l'as dit.
N'oubliez pas de sourire.
Madame Xu, bonjour.
Monsieur Shen.
Quel couple enviable.
Si beau.
Bonjour, Mme Xu.
Monsieur Shen.
Bonsoir, chers téléspectateurs de tout le pays.
Bienvenue sur Financial News.
Je suis Xu Yan.
Cérémonie d'inauguration du projet immobilier Huanyu International du groupe Jinda
conclu avec succès aujourd'hui.
Ce développement de 300 000 mètres carrés
propose non seulement des résidences de luxe,
mais aussi des tours de bureaux de niveau international
et des complexes commerciaux haut de gamme.
Il s’agit de
l’activité phare du groupe Jinda.
(Bonsoir à tous.)
(Il s'agit de Entertainment Frontline.)
(Lors du récent événement d'inauguration du groupe Jinda
,)
(nous avons rencontré des jeunes mariés parfaits.)
(Ils ont adouci nos écrans.)
(Shen Haoming, Xu Yan, un quiz pour couple)
(Attention surcharge de sucre !)
(Vous maintenez un tel bonheur conjugal.)
(Une formule secrète ?)
(Partagez avec notre public.)
(Pas de secrets ici,)
(juste de la chance.)
(Puis vient)
(admiration mutuelle entre partenaires.)
(Je respecte ses capacités,)
(mais le plus louable est que)
(malgré des options de carrière plus faciles)
(ou même choisir la vie domestique,)
(elle a poursuivi son rêve d'enfance.)
Yan, ton thé.
C'est la première fois qu'une animatrice présente un reportage
sur l'entreprise de son propre mari.
Vous êtes parfaits ensemble,
comme un mariage parfait.
Il est clair que votre mari vous adore.
Yan, tu es fatigué ?
Prenez une pause alors.
Je surveillerai les modifications.
Appelle-moi à tout moment.
♪Tu brillais autrefois comme le soleil♪
♪Les fleurs ont fleuri et se sont fanées♪
♪Nos paumes se sont connectées lorsque nous nous sommes tenus la main♪
♪Puis empêtré dans l'attente♪
♪Nous avons perdu ces beaux moments♪
♪Ils sont passés d'innombrables fois♪
♪Je ne pouvais pas accepter ce sentiment♪
♪Mon amour se solidifie en ambre♪
♪Quand tu parles, l'univers s'arrête♪
♪ Même le destin s'immobilise ♪
♪Caresses de la lueur du coucher de soleil♪
♪Ta silhouette♪
♪Jusqu'à ce que le coucher du soleil emporte les rêves♪
♪Me laissant intact♪
♪Poussière envieuse♪
♪Reposant dans ton cœur♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
(Grand-mère appelle)
Bonjour, grand-mère.
Oui,
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Pourquoi demandez-vous?
Rien.
Je viens de te voir à la télé.
Tu avais l'air un peu malheureux.
J'ai juste peur que tu rencontres
des problèmes.
Si j'y réfléchis trop...
Je suis content que tu ailles bien.
C'est bien que tu ailles bien.
(Yan)
Tout va bien.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
C'est bien.
Oui,
Vous avez eu un parcours très difficile
pour construire votre carrière.
Maintenant que vous avez trouvé un travail que vous aimez,
tu dois le chérir.
Que ce soit du travail
ou la vie personnelle,
sois terre à terre.
Quant à moi,
Je vieillis.
Je ne serai plus là très longtemps, n'est-ce pas ?
Ne parle pas comme ça.
Je prendrai congé la semaine prochaine
et passer plus de jours avec toi,
d'accord?
Pas besoin, vraiment.
Si vous avez le temps de prendre des vacances,
trouver un endroit agréable
et voyager avec Haoming.
Ce serait super !
Prends beaucoup de photos pour me les montrer.
Je serais si heureuse.
Nous avons beaucoup de temps ensemble.
Tu me manques tellement.
Je veux rentrer à la maison.
Tu me manques aussi.
Voulez-vous avoir un enfant ?
Je veux un arrière-petit-enfant.
Grand-mère.
Grand-mère!
Oui,
- vous êtes enfin de retour !
- Bonjour, madame.
Ta grand-mère s'est évanouie hier soir.
Nous l’avons emmenée d’urgence à l’hôpital du comté.
Hôpital du comté ?
Tes parents sont partis aussi.
Oui,
tu es là.
Vérifiez l'état de grand-mère.
Grand-mère.
Oui.
Oui,
Ne vous inquiétez pas.
Le docteur a dit
elle souffrait d'ischémie cérébrale transitoire.
Heureusement, nous l’avons amenée à temps.
Elle est stable maintenant.
Elle ira bien.
Quand va-t-elle se réveiller ?
Elle est juste faible,
et a besoin de repos maintenant.
Tu peux rentrer chez toi.
Je resterai.
Restons tous ensemble.
Je serai bien ici.
D'accord.
Nous vous remplacerons demain matin.
Si quelque chose arrive,
Appelle-nous, d'accord ?
(À ce moment-là, j'ai décidé
de divorcer de Shen Haoming.)
(Si ce n'était pas pour entretenir des mensonges,)
(Grand-mère aurait pu me voir
en robe de mariée.)
(Si ce n'était pas pour entretenir des mensonges,)
(Grand-mère aurait dû être à mes côtés,)
(plutôt que de s'effondrer
seul et impuissant.)
(Ma seule chance de me racheter)
(c'est de mettre complètement fin aux mensonges moi-même.)
Qui t'a dit de revenir ?
Tu es réveillé.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Prends de l'eau.
Allez.
Petites gorgées.
Ne vous étouffez pas avec.
Est-ce que tu te sens bien ?
Oui.
Oui,
Relève un peu mon lit.
Pourquoi ? C'est le milieu de la nuit.
Dors juste.
Fais-le c'est tout.
- C'est bon.
- D'accord ?
D'accord.
Oui.
Quelque chose te dérange.
Parlez-moi de ça.
Reviens à Jingzhou avec moi.
Une fois que vous êtes libéré,
Nous allons faire tes valises, d'accord ?
J'ai vécu à la campagne
toute ma vie,
et j'apprécie la vie paisible ici.
Je sais.
Alors j'y ai bien réfléchi.
Nous pouvons louer un endroit avec une petite cour
dans la banlieue de Jingzhou.
Vous pouvez y faire pousser des fleurs et des plantes,
Tout comme tu le fais maintenant. Comment ça va ?
Cela semble bien.
Je sais que tu t'inquiètes pour moi,
mais travailler seul en ville
doit être si dur pour toi.
Je veux juste que tu
vives bien ta vie.
Ton bonheur est mon bonheur.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Des gens comme nous, de la campagne
sont habitués à vivre dans de vieilles maisons
et faire des travaux agricoles.
S'éloigner soudainement
et s'installer
dans une grande maison de ville
Cela me laisserait un sentiment de perte.
Tout mon être se sentirait mal à l’aise.
J'ai compris.
Je vais dormir maintenant. Tu devrais partir.
Monsieur Shen,
le rapport de risque juridique
nécessite votre signature.
Monsieur Shen,
J'ai quelques informations sur votre femme.
Continue.
Elle recherche un avocat spécialisé en divorce.
Elle ne divorcera pas.
Je recommande de faire des préparatifs à l'avance,
juste au cas où.
Le moment est crucial pour la confirmation de son poste.
Elle a travaillé si dur
pour ce poste.
Elle ne l'abandonnera pas maintenant.
Elle n’abandonnera pas non plus
tout ce qu’elle a accompli.
(Shen Haoming)
(Contrat de divorce)
Divorçons.
N'avons-nous pas tout clarifié la dernière fois ?
Que veux-tu maintenant ?
Je partirai sans rien,
je ne te prends pas un centime.
Xu Yan, tu le sais très bien
qu'une fois que nous divorçons, les voitures de luxe,
manoirs,
chauffeurs,
servantes,
articles de créateurs,
et toutes les ressources de la famille Shen
vous sera retiré.
Ils n’ont jamais vraiment été à moi.
Et je n'en ai plus besoin.
Ou pensez-vous
maintenant que vous avez votre carrière
et cette position d'hôte à portée de main,
Tu peux te permettre d'être imprudent ?
Monsieur Zhou,
comme nous l'avions convenu précédemment,
mon parrainage
sera reporté.
Dois-je l'envoyer ?
(Fang Lei)
(Enregistrement audio)
Que veux-tu?
Fang Lei,
Je vous préviens
d'arrêter de harceler mon mari.
(Annuler)
Si vous avez un peu de dignité,
disparaissent de nos vies.
Qui es-tu pour me donner des ordres ?
J'ai laissé tomber le passé
à ta jeunesse et à ton immaturité.
Mais si tu continues comme ça,
vous
détruisez délibérément un mariage.
Si tes parents ont aussi un peu de dignité,
Je te conseille d'arrêter.
Est-ce une menace ?
(Fang Lei)
Xu Yan, laissez-moi être franc avec vous.
Je suis revenu juste pour être avec Haoming.
Je m'en fiche qu'il soit marié.
Je me suis fait comprendre la dernière fois.
Haochen est le fils de Haoming,
et je suis la tante de Haochen.
J'ai déjà gagné cette bataille.
(Fin)
Celui qui s'accroche à la famille Shen...
Voulez-vous un divorce à l’amiable
ou une lutte jusqu’au bout ?
Le choix vous appartient.
♪La gloire mal placée n'est que le présage du danger♪
Je viendrai bientôt récupérer mes affaires.
Où vas-tu déménager ?
Il existe des procédures de divorce
et les documents nécessitant votre signature.
Je t'enverrai l'adresse par SMS.
Dix heures le 8,
au Bureau des affaires civiles.
♪Pardonne-moi♪
♪Quel genre de moi♪
♪C'est le meilleur de moi♪
♪Qui le définit♪
♪Quel genre de moi♪
♪C'est le meilleur de moi♪
♪Qui le définit♪
♪Quel genre de moi♪
♪C'est le meilleur de moi♪
♪Qui le définit♪
(Contrat de divorce)
Merci à mes deux gentils
et beaux trésors.
Cette séance de minuit de six heures
était absolument parfaite
et inoubliable.
Tant que cela vous satisfaisait, vous
et votre homme.
Viens chez nous ce soir.
Attendez.
Dois-je te régaler ?
Pourquoi aller chez toi ?
Tu verras.
Nous sommes venus te chercher.
Xu Yan.
Ici pour Lin ?
Parfait. Je vais vous tenir au courant
de ses progrès récents.
Son professeur a dit qu'elle était
attentive en classe ces derniers temps.
Plus besoin de sécher les cours,
et est devenu humble
en cherchant de l'aide.
Ses notes se sont vraiment améliorées.
Merci.
S'il vous plaît, continuez à prendre soin de Qiao Lin.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi ne pas y aller ?
Je l'ai vue partir.
J'ai quelque chose à
faire. Je m'en vais.
Bien.
Je sors les poubelles. Allons marcher.
Le destin est drôle.
Le locataire précédent vient de déménager
quand tu es revenu.
Il semblerait que cet appartement
vous attendait.
Mêmes conditions qu'avant.
Déposez un billet, payez trois billets.
Voici ta clé.
Merci.
Je vais y aller alors.
Si quelque chose se présente, appelez-moi.
Merci.
C'est bon.
(Directeur)
Bonjour monsieur.
Yiming,
la prochaine opération aura lieu la semaine prochaine.
Il s’agit d’une procédure à haut risque.
Comme vous le savez, la famille du patient
a des réserves à votre égard.
L’échec n’est donc pas une option ici.
Sinon, les conséquences de la faute professionnelle
à elles seules pourraient vous ruiner.
Compris, monsieur.
Reposez-vous bien.
Que fais-tu?
Soulagement du stress.
Vous êtes toujours inquiet au sujet de l’opération ?
Alors viens avec moi.
Où aller ?
Il nous reste six heures avant l’aube.
Ça ne sert à rien de perdre du temps ici, n'est-ce pas ?
Sérieusement, quel est ton plan ?
Allez, je ne mords pas.
Viens.
Allons-y. Bougeons.
(Dramatisation. Ne pas imiter)
Qiao Lin.
Choisissez ce que vous voulez. C'est moi qui vous le propose.
♪D'où vient l'âme♪
♪Une île d'exil pour les rêves♪
♪Tempéré par les critiques♪
♪Les yeux brillent plus fort♪
♪Les étalons aiment les ragots♪
♪Ourlets en dentelle déchirés♪
♪La destruction alimente la création♪
♪Mon rythme cardiaque perdure♪
♪Emmêlant mon corps♪
♪Coupez les étiquettes malveillantes♪
♪Mon visage rayonne de lumière♪
Soyons témoins
Jingzhou à 4 heures du matin.
♪Parfait, pour personne♪
D'accord.
♪Sourires éclatants♪
(Dramatisation. Ne pas imiter)
Attachez vos ceintures.
On y va!
♪Les reproductions peuvent éblouir♪
♪Mais vivre de manière unique surpasse♪
♪Floraison pour moi-même♪
♪Coupe soignée♪
♪Le cadeau que je veux♪
♪Jetez ce qui ne vous convient pas♪
♪Je te ferai m'adorer, prêt à briller♪
Merci.
Pour quoi?
Merci. Avec vous ici,
Je me sens vraiment détendu.
Maintenant je me sens confiant
gérer l'opération à venir.
♪Prêt à briller♪
♪Je suis prêt à briller♪
Bonjour.
Madame Xu, je ne vous ai pas vue depuis des lustres.
Quel service désirez-vous aujourd'hui ?
Votre masseuse préférée est disponible.
Je vais la faire descendre.
- N°3, descends.
- Puis-je annuler mon abonnement ?
Mme Xu,
Notre service était-il insatisfaisant ?
Vous ne passez pas
chez notre concurrent, n'est-ce pas ?
Mme Xu,
Merci de partager vos plaintes.
Bien...
Veuillez simplement traiter le remboursement.
Ok. Viens avec moi.
Merci.
Mme Xu,
votre remboursement est traité.
Merci.
Excusez-moi,
Je n'ai pas reçu la notification de remboursement.
Pourriez-vous vérifier à nouveau ?
Les remboursements sont effectués de la même manière
qu'ils ont été effectués.
Votre mari a ouvert
ce compte avec vous.
Maintenant je m'en souviens.
Merci.
(Cabinet d'avocats Hengyue)
Ce type
a 19 ans de moins que ma mère.
Au début, il a parlé gentiment à ma mère
pour lui acheter des maisons et des voitures.
Bien.
Après avoir réussi, il a commencé
à convoiter les actions de notre famille.
Ce jeune loup connaît vraiment ses tours.
Ma mère est actuellement aveuglée par la passion.
Mais je ne le tolérerai pas.
Je dois protéger mes propres intérêts.
M. Qiu,
concernant ma part des actifs,
Que dois-je faire?
Nous avons noté
vos demandes.
Nous rédigerons le contrat
et vous l'enverrons par e-mail d'ici demain.
Nous pourrons en reparler s'il y a un problème.
J'ai trois stratégies.
Est-ce que cet homme était là plus tôt ?
un avocat ?
Monsieur Ding
spécialisé dans le divorce.
Il est célèbre dans les milieux juridiques.
Il ne s'occupe que des clients de premier ordre.
Avocat spécialisé en divorce ?
Le calendrier des entretiens sur le terrain de Yan a-t-il
changé ?
Je n'ai rien entendu.
Yan ne demande pas seulement un congé,
elle demande un congé prolongé.
Tu ne le savais pas ?
Pourquoi prendrait-elle un congé prolongé
tout d'un coup ?
Cela pourrait être une grande nouvelle
à propos d'un bébé ?
J'ai entendu dire qu'elle divorce.
Pourrait-il y avoir une liaison ?
Je ne sais vraiment pas.
Je n'ai rien dit.
Entrez.
Haoming.
Où est M. Fang ?
C'est la secrétaire de mon père
qui vous l'a dit.
Haoming,
Haoming.
N'êtes-vous pas toujours soucieux du travail ?
D'accord.
Parlons affaires alors.
Mon père et moi avons contribué
au projet du Nouveau Quartier.
Un dîner d’affaires
n’est pas déraisonnable, n’est-ce pas ?
Est-ce vraiment nécessaire ?
J'ai entendu dire que tu divorces.
Cela semble vrai.
J'ai entendu dire qu'elle avait engagé un avocat.
Je le savais.
Quelqu'un comme elle
fait seulement semblant de t'aimer.
Une fois qu'elle réalise qu'elle ne peut pas te contrôler,
elle trouve des voies d'évasion,
maximiser ses gains.
Haoming.
Oui,
L'interview se déroule dans le salon exécutif
à cet étage.
L'invité viendra
après le maquillage.
Quand verras-tu clairement ?
Je suis celui qui t'aime vraiment.
Avant mon divorce,
tu es l'autre femme.
Comment a-t-elle pu me frapper ?
Xu Yan, arrête-toi tout de suite !
Elle a raison.
Qui a dit que nous étions divorcés ?
Les couples se disputent parfois, d’accord ?
Tu es l'héritière de la famille Fang.
Tu ne peux pas être l'autre femme.
Réfléchissez bien.
Arrête de m'embêter.
Oui,
il y a eu des rumeurs ces derniers temps
que vous et M. Shen
divorcez.
Tout le monde en parle.
Même la direction
pose discrètement la question.
Je suis sûr
C'est Sun Siwei qui a lancé ces rumeurs.
Mais Yan,
votre décision d'animer le journal télévisé du soir
a été pratiquement confirmé.
Maintenant, soudainement, ils favorisent Sun Siwei
et commencer la restructuration
pour couper quelques émissions.
Les sponsors du Family Feast
s'en mêlent également.
J'ai entendu dire qu'ils avaient secrètement contacté
l'équipe de Sun Siwei.
Oui,
vraiment divorcé ?
Tu m'as fait peur.
Je le savais.
Vous étiez si proches tous les deux.
Comment est-ce possible ?
Mais les disputes occasionnelles
entre couples sont normales, n’est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Retournez au travail.
Bien.
Je vais retourner au travail.
Mais écoute,
gérer correctement tous les problèmes.
N'agissez pas de manière impulsive.
Xu Yan, l'animateur vedette.
Tu ne travailles pas aujourd'hui ?
Tu m'as vu ?
Je suis juste inquiet pour toi.
Après avoir obtenu le poste d’hôte,
J'allais acheter des fleurs pour fêter ça.
Mais regardez ce qui s’est passé.
La nouvelle de votre divorce
se répand partout.
La situation semble mauvaise.
Vous ne résolvez jamais vos problèmes.
Je te l'ai dit d'innombrables fois.
Concentrez-vous sur votre propre travail.
Alors ce ne sera pas comme ça.
Quel hypocrite.
Se concentrer sur soi-même ?
Vous pensez vraiment que vos compétences en hébergement
a obligé les autres à concéder leur défaite ?
Je ne sais pas s'ils
concéder la défaite.
Mais toi...
Vous avez utilisé les relations de votre mari
d'inviter ces élites
au Festin de Famille, n'est-ce pas ?
Sinon, qui te connaîtrait ?
et encore moins te parler ?
Vous avez obtenu ce poste uniquement
parce que votre mari
a conclu un accord stratégique profond avec eux
et j'ai établi une relation de confiance avec eux.
Ils disent qu'ils concèdent leur défaite,
mais ce n'est pas toi qu'ils respectent.
C'est ton mari.
Maintenant que les rumeurs de divorce
viennent de commencer,
Votre position s'effondre déjà.
Xu Yan,
Réfléchis bien.
Qu'est-ce qui est vraiment à toi ?
Bonjour?
Xu Yan, viens à mon bureau.
D'accord.
Xu Yan,
nous avons reçu un signalement anonyme
à propos de vous falsifiant des antécédents familiaux.
Que se passe-t-il?
Monsieur,
Je vais démissionner.
Pourquoi?
Votre mariage vraiment...
Rien à voir avec mon mari.
Je suis juste fatigué.
(La clé est de contrôler la chaleur.)
(La température de l’huile compte aussi.)
(Le bœuf devrait-il être cuit à une température plus élevée ?)
(Cela dépend de la coupe.)
(Vous aussi...)
(Vous inviter était clairement
la bonne décision.)
(Bon, vos plats sont presque prêts.)
(Le studio est rempli d'arômes.)
(Ces parfums me donnent le mal du pays.)
(Toutes mes réalisations professionnelles)
(n'étaient que des illusions passagères.)
(Badge d'identité de Xu Yan)
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪